O koca gökyüzüne ulaşana dek
Tek bir yarını hedeflediğime
inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel anları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda, varacağımız yeri
göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneldik, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anları paylaş, el ele
Tek dünyayı paylaş şimdi
O koca gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarını hedeflediğime
inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden daha büyük bir lezzet
Tüm bedenimde harika hissediyorum
Özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, çok uzakta bile
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anları paylaş, böyle gülümse
Tek dünyayı paylaş şimdi
O koca gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarını hedeflediğime
inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
Tek bir dünyaya doğru ilerlediğime
inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kalbinin saflığını anladıktan sonra
ve Göksel Ejderler'e karşı verdiği
mücadeleyi duyduktan sonra,
Hancock sonunda Luffy'ye güvenmeye başladı.
"Ace'i Kurtarmak! Bir Sonraki Durak: Büyük Hapishane"
Beni gerçekten götürecek misin?!
Merak etme. Yalan söylemem.
Harika! Yeter ki yüzsün, harika bir tekne olması gerekmiyor.
Yarın sabah yola çıkacağız.
Kuja Korsanları seni Sabaody Takımadaları'na götürecek.
--Ne?! Korsan gemimizle mi?
--Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz!
Yarın için hazırlık yapmak için bu gece iyi dinlen.
Yarın bu adadan ayrılacağım için sabırsızlanıyorum!
Gerçekten herkesi bir an önce görmek istiyorum!
Gerçekten. Ne tuhaf bir adam.
Sonia! Mari!
Luffy'yi bu akşamki şölene davet edin.
--Bir erkeği şölenimize mi?!
--Abla, bu biraz...
--Dediğimi anlamadınız mı?
--E-Evet...
Ne şöleni?
Kuja Korsanları'nın büyük bir ganimetle güvenle dönüşünü kutlamak için bir şölen.
Bu şölende yiyecek var mı?
Uzun zamandır şölene gitmemiştim!
Evet! Bir şölen!
Sen de gelecek misin?
Hayır, biraz yorgunum.
Erken yatacağım.
Tamam. Bana hem yol hem de yemek vereceksin.
Neredeyse inanamıyorum!
Yoksa neredeyse inanabiliyor mu demek istedi?
Şölen! Şölen! Şölen!
Yılan Prensesi'nin ona bu kadar güveneceğini düşünmemiştim.
Senden hoşlandım!
Yemek zamanı! Bir şölen!
Yiyeceğim!
Bu çok lezzetli!
Bu da güzel!
Bir sürü lezzetli yemek var!
Sen hiçbir şey yemeyecek misin?
O zaman seninkini de yerim, olur mu?
Ah, sizinkini de.
O adam hayatımızı kurtardı.
Yarın sabah gideceğini duydum.
Erkeklerin vücutları dedikodulardaki kadar tuhafmış.
Arenada gördüm. Bacaklarını çok uzatabiliyorlar!
Luffy-sama'ya dokunup ne kadar esneyebildiğini görmek istiyorum!
--"Luffy-sama" mı?
--İşte adı bu.
Oh, Luffy-sama!
Ağzını topla!
Bir erkeğe böyle hitap etmek düşünülemez.
Amazon Lily'nin kuralını unutma!
O zaman, Luffy-sama neden burada?
Değil mi?
Bir zamanlar ölüm cezası alan bir erkek neden burada, Ran?
Hem de tam da kutlamamızda!
Yılan Prensesi'nin onu affettiğine inanamıyorum.
Belki de...
...Yılan Prensesi'nin kurduğu bir tuzaktır.
Tuzak mı?
Arenada savaşarak onları şaşırttı, bu yüzden çok yemek yedirip...
...hazırlıksız yakalayıp cehennemi yaşatmak istiyor.
Yani ona cehennemi yaşatmak bizim görevimiz, değil mi?
Hazır mısınız?
Erkeği halledelim!
Durun!
Garip davranmaya başladı.
Olamaz! Fark etti mi?
Hey! Sizden nefret ediyorum!
Bu kadar yeter!
Tuzağı sezdi!
Belki de tava ve kepçeyle bize karşı savaşmak istiyor.
O aptalın yapacağı bir şeye benziyor. Yenilmeyin!
Neden şarkı söylemiyorsunuz?!
Ne yapıyorsunuz?
Bakın, sizler! Bir şölen böyle yapılır!
♪ Yo ho ho ho... Yo ho ho ho... Yo ho ho ho... Yo ho ho ho... ♪
♪ Yola çıktık... Binks'in Şerbetini teslim etmek için ♪
♪ Deniz meltemiyle keyifle yelken aç Dalgalarla yelken aç ♪
♪ Batan güneş, gelgitin öte tarafında oynaşıyor ♪
♪ Gökyüzündeki kuşların halkası şarkı söylüyor ♪
--Bu da ne?
--Erkekler komik!
Sweetpea'nin sarhoş dansından bile komik!
Kabul etmek istemem ama bundan daha iyisini yapamam.
♪ Yola çıktık, okyanusun sonuna doğru ♪
♪ Hey! Yo ho ho ho... Yo ho ho ho... ♪
♪ Yo ho ho ho... ♪
Neden anlamıyorsunuz? Böyle!
Böyle! Böyle!
Bu!
Böyle mi oluyor?
Çok komiksin, Luffy-sama!
Erkekler burun deliklerinden ağızlarına çubuk sokup ellerinde sepet tutuyorlar...
Ne kadar zevksiz bir dans!
Sakız-Sakız Karın-Konuşması!
Alın! Bu, Kızlar Adası'nın özel yemeği!
Ne? Özel yemek mi?
Deniz Kralı etli gorgonzola penne.
Deniz Kralı etini sık yerim ama bu farklı!
Gerçekten de esniyor!
Sakız gibi yumuşak!
Süren doldu!
--Ne? Bir kez daha!
--Hayır, o zaman durmazsın!
Vay, bu Deniz Kralı eti çok lezzetli! Yemesi zor ama...
B-B-Bedenimi esnetip kurcalayarak ne yapıyorsunuz?!
Elimizde değil! Yarın gidiyorsun, değil mi?
Seni sadece bir kez olsun dokunmak isteyen çok insan var.
--Çok uzun sürüyor! Şimdi dokunmak istiyorum!
--Ben de!
"Dokunma başına 20 gol"
--Çok popülersin!
--Luffy-chan!
Bana sormadan beni kullanarak iş yapamazsınız!
Hadi ama, Luffy-chan! Bu gece bir erkeğe dokunma şansımız tek!
Hey! D-Durun artık! Yemek yiyemiyorum! Hey! Hey!
Margaret nerede?
--Luffy-sama nereye gitti?
--Off! Kaçtı!
Fazla uzaklaşamış olamaz! Bulup ona dokunalım!
Onların nesi var böyle?
Saklanmaya devam et!
Getirebildiğim tek yiyecek buydu.
Arkadaşlarının yanına dönebilecek olman harika!
Evet. Seni başını belaya soktuğum için özür dilerim.
Taşa dönüştüğünde çok endişelendim!
Ama bizi korudun, değil mi?
Olanları duydum.
Teşekkür ederim, Luffy!
Ablanın nesi var?
Hiçbir şey yemedi
ve yorgunum dedi ama uyuyamıyormuş gibi görünüyor.
Belki de "zorunlu toplanma" olayı onu rahatsız ediyordur.
Yarın sabah...
Abla!
--Nyon Nine!
--Ne oldu, Margaret?
Luffy'yi köyün kızları kovalıyor.
Şaşılacak bir şey yok. Erkek pek görmüyorlar.
Hey, Bean Nine!
Köyün bu kısmı tenha.
Bir süre burada kal.
Ve adım Bean değil!
Yiyecek bir şeyleri var,
sadece çay falan getir.
Tamam.
Nine, gazete okumayı seviyorsun, değil mi?
Aslında Haber Güvercinleri
Sakin Kuşak'a uğramaz.
Gazete bulmak zor, ama
imparatorumuz Denizlerin Savaş Lordu olduğu için,
en azından dünyada neler olup
bittiğini bilmem gerekiyor.
Denizlerin Savaş Lordu kim?
Yılan Prenses.
Ne... Ne?!
O bir Denizlerin Savaş Lordu mu?
Bu, dövüşte çok güçlü olduğu anlamına mı geliyor?
Sen bir korsansın. Fark etmedin mi?
H-Hayır, etmedim.
Gazete okumuyor musun?
Hayır, okumuyorum.
Oh, ne şok!
Yılan Prenses,
11 yıl önce bu ülkenin imparatoriçesi
ve Kuja Korsanları'nın kaptanı oldu.
Gençti, ama sadece bir sefer
yaptıktan sonra
başına 80 milyonluk ödül koydular.
Sadece bir sefer mi?
Bu, ondan önce Kuja'nın kötü
şöhretiyle de ilgiliydi.
Dünya Hükümeti, en başından beri
ona karşı temkinli davrandı
ve ona Yedi Savaş Lordu'ndan
biri olmayı teklif etti.
Ama şimdi, bu unvan kaldırılmak üzere.
Çünkü...
N-Ne?!
Yedi Savaş Lordu ve Donanma Karargâhı,
Beyazsakal Korsanları'yla savaşacak mı?!
Bu da ne?! Ne olacak?!
B-B-B-B-Bir dakika!
B-Bunu bir anda duymak çok fazla!
Ne cahil bir adam! Hiçbir şey bilmiyorsun.
Şunu söylemeliyim, bu sadece bir tahmindi.
Ama muhtemelen savaş çıkacak.
Dünya Hükümeti harekete geçti.
Whitebeard, adamlarının öldürülmesine asla izin vermez.
Bunu bilmelerine rağmen, halka açık bir infaz ilan ettiler:
Whitebeard'ın büyük komutanlarından Portgas D. Ace'nin.
Halka açık bir infaz ilan ettiler:
Sorun ne?
--Kimin?
--Ace. "Ateş Yumruk" Ace.
Ace... idam edilecek mi?
Kara Sakal adında bir korsanın,
"Ateş Yumruk" Ace'yi yenerek Shichibukai olduğunu duydum.
Kara Sakal...
Yetkililer, yakaladıkları bu büyük balıktan tam olarak faydalanacaklar,
--Ace adında bir korsan...
--Nine...
Nine!
O benim ağabeyim!
Ace benim ağabeyim!
Ne?!
Bu doğru mu?! O senin ağabeyin mi?!
Onun yakalandığını bilmiyordum.
Ve idam edilecek mi?! O zaman kaçma şansı yok!
Eğer Whitebeard bu savaşı kazanırsa, bir şansı olabilir.
Ne yapmalıyım? Onu nerede idam edecekler?
Marineford'un şehir meydanında gerçekleşecek,
Deniz Kuvvetleri Karargahı'nın bulunduğu yerde.
"Bir hafta içinde" diyor, yani bugünden 6 gün sonra.
Ne?! Bu çok erken!
Buradan Sabaody Takımadaları'na gitmek ne kadar sürer?
Bir haftadan fazla sürer.
Eğer bu kadar sürerse, Ace'yi görmeden işi bitmiş olacak!
Peki Ace'nin olduğu yere gitmek ne kadar sürer?
Hapishanesi Impel Down, bir korsan gemisiyle bir hafta
ve bir donanma gemisiyle 4 gün sürer.
Ne?! Donanma gemileri bu kadar hızlı mı?
Dünya Hükümeti'nin özel olarak kullandığı bir akıntı var.
Enies Lobby.
Impel Down.
Deniz Kuvvetleri Karargahı.
Bu üç tesisi birbirine bağlayan devasa bir girdap var.
Üç tesisten herhangi birinde Adalet Kapısı'nı açtığında,
akıntı içeri giriyor ve sen de girebiliyorsun.
Yani kapılar açık değilse, akıntıda sürüklenip durursun.
Korsan gemileri akıntıya girmektense
uzun yoldan dolaşmayı tercih eder.
Ne yapmalıyım?
Ne yapmak istiyorsun?
Sakın bana bu senin kardeşinin Vivre Kartı olduğunu söyleme!
Oh, bu kadar önemsediğin şey hareket eden o kağıt mı?
O başka bir tane.
Bu, Ace'in bana verdiği.
Aynı zamanda yaşam kağıdı olarak da bilinir.
Kişinin hangi yönde olduğunu ve yaşam enerjisini gösterir.
Yani bu kadar küçükse, demek ki...
Aldığımda on kat daha büyüktü.
Ace'in kendi macerası var...
Sende olmasını istedim. Al.
Ona sıkı sıkı sarıl.
Ha? Bu sadece bir kağıt parçası.
O kağıt parçası bir gün seni ve beni tekrar bir araya getirecek.
İstemiyor musun?
Hayır, saklayacağım.
Büyük kardeşin sakar küçük kardeşi için endişelenmesi normal...
...değil mi?
Ace, benden kurtarıldığı gerçeğini sevmeyecek,
çünkü o daha güçlü.
Ama...
Üzgünüm, herkes.
Küçük bir sapma yapacağım.
Gidip Ace'i kurtarmak istiyorum!
Şu an tam olarak biliyor musun
ne kadar pervasızca olduğunu ve bu savaşın ne kadar büyük olacağını?
Fırtınaya kapılmış bir karınca gibi olacaksın.
Hiçbir şey yapmadan savrulup gidebilirsin.
Ne olacağını umursamıyorum! Sadece gitmek istiyorum!
Kenarda oturup bunun olmasını izleyemem!
Anlıyorum.
Yani şimdi dünyanın en kötü şöhretli mahkumunu kurtaracaksın.
Milyonda bir şans bile olsa,
tutulduğu Büyük Hapishane'ye gitmelisin.
Onu Marineford'daki
idam alanına götürdüklerinde,
donanma amiralleri ve Yedi Korsan Lordu
yakından göz kulak olacak.
Ancak, artık kardeşin onlar için
en önemli mahkum olduğundan,
hapishaneyi askeriyenin tüm gücüyle
korumakta oldukları kesin.
Yani içeri girmek imkansız.
Oraya vardığımda ne olacağından çok,
zamanında varabilir miyiz diye düşünüyorum.
Ace oradayken orada olmalıyım!
Bana büyük bir kürek verin,
kendim çekerim...
Bir dakika! Sadece iradenle
oraya ulaşamazsın.
Bu da küçük bir ihtimal ama...
Yılan Prensesi, Denizlerin Yedi Korsan Lordu'nu
toplanmaya zorlama emrini reddediyor.
Eğer emre uyarsa,
bundan faydalanıp seni onların gemisine alabiliriz.
Onların gemisi mi? Burada bir donanma gemisi mi var?!
O zaman gidip ona soracağım!
Nyon Nine!
Ne oldu, Enishida?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Çok şükür. Seni almaya gelecektim.
Ne oldu?
Şey...
...Yılan Prenses...
...bilinmeyen bir hastalığa yakalandı.
--Hasta mı?!
--Ne dedin?!
Abla!
Ben...
...ölecek miyim?
Hancock hastalandı.
Nyon Nine, geçmiş imparatoriçelerin
hayatını alan korkunç hastalığı anlatıyor.
Bu hastalık da ne?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Aşk Bir Kasırgadır! Aşk-Aşk Hancock"
Korsanlar Kralı olacağım!!